1、A和B每次比赛胜负概率是一样的，如果A赢2局胜，B赢3局胜,问A，B的胜的概率？
如果比3场，会存在平局的情况
如果比5场，第四场一定产生结果，最后一场没必要。所以只比4场就出结果。

A A
A B A
A B B A
A B B B
B A A
B A B A
B A B B
B B A A
B B A B
B B B
一共有10种结果，A胜占 6 ，B 胜占 4 所以A的概率为3/5 ,B的概率为2/5


2、两个人，从1数到30，谁先数到30就算谁赢.每个人一次最多只能数两个数,最少数一个,互相数
我是这样想的 假设我和你来，你先数，我后数。
如果我想赢，那么我会这样想。首先，用30除以10..得到3. 这说明，我们要数10次，才能数到30，并且最后一次是我数的，
因为一共数10次，我又是后数，那么最后一次（第十次）就是我数的。
那么如果我想赢，我就要让我们之间每数一组的数都刚好是3个数字， 比如，你先数，你数1，那么我就数2，3，你要是数1，2，我就数3。你要是数4，5，我就数6，你数4，我就数5，6. 这样的话，那么到了第十次，一定是我数到30..
所以，如果后数数的人懂的以上道理的话，先数的人是永远赢不了的。


3、